Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Kim Sun Young, Kim Dan)
(Oh Woo Ri, Kim Hak Sun)
Esta es realmente una buena noticia.
Supongo que tuve suerte.
¿Bien?
Lo detectaron a tiempo.
Dijeron que es tratable.
Simplemente no se lo digas a Min Woo todavía.
Es su último semestre
y está muy ocupado ahora mismo.
Y está en Seúl.
¿Y si viene hasta aquí?
Incluso si es la primera etapa,
Esto no es un resfriado. Es cáncer de pulmón.
No puedes ocultar algo así.
Bien,
Dijo que no puede volver a casa por un tiempo...
porque está ocupado con su tesis
y buscando trabajo.
Así que si podemos ocultarlo, lo ocultamos.
¿Bueno?
¿Debería faltar a la reunión de exalumnos?
Me siento mal.
Ya lo has empacado todo.
Luego, para hacer el kimchi,
Vendré mañana
y lo haremos juntos.
No, está bien. Si no lo hacemos hoy,
Ni siquiera tendrás kimchi
para comer mañana.
Saltármelo por un día no me matará.
¿En realidad?
¿Tú, que no puedes dar un solo bocado
sin un kimchi casero?
Entonces realmente no lo estoy haciendo.
Tú eres quien dijo que estaba bien.
¿Realmente no debería decírselo a Min Woo?
Más tarde se lo diré yo mismo.
Puedes irte.
Por favor espérame.
Gracias.
Mamá.
¿Cómo llegaste aquí?
Entra, rápido.
Mamá, ¿debería llevar todo esto
a la cocina?
Sí. Saldré en un minuto.
- Sólo ponlo ahí.
- Está bien.
¿O debería ponerlo en el balcón?
¿Por qué esperar para hacerlo con papá mañana?
Hagámoslo ahora, conmigo.
¿Y qué tal un kimchi y carne de cerdo hervida?
¿Con soju para cenar hoy?
¿Soju, de repente?
Bien, vamos a hacer kimchi.
Pero tú eres el único que bebe.
Estoy a dieta.
Veamos cómo se mantiene esta dieta
frente al kimchi y el cerdo hervido.
¿Puedo ayudar en algo?
Este.
- Pruébalo.
- Está bien.
- ¿Está bueno?
- Sí.
(Kimchi)
Hecho.
¿De verdad que no lo comerás?
Eso no es propio de ti.
No me conoces.
Y tú, borracho así,
tampoco te sientes mi hijo.
Tú tampoco me conoces, mamá.
¿Cómo no pude conocer
al hijo que di a luz con dolor?
Mirándote,
Veo
que has estado muy preocupado últimamente...
Sobre la búsqueda de empleo.
Tanto que llegaste hasta casa...
Sin decir una palabra.
No te menosprecies.
Sabes que has sido mi orgullo
toda mi vida, ¿verdad?
No porque hayas logrado algo
o te hayas convertido en alguien.
- Sólo tú, tal como eres...
- ¿Te hace sentir orgulloso?
Así es.
Si necesitas algo, sólo dilo.
Entonces, mamá.
¿Sí?
¿Puedes prestarme 1.000 dólares?
Mis calificaciones en inglés simplemente no suben,
así que busqué una academia,
y la matrícula es de 1.000 dólares.
No has venido hasta aquí
sólo para eso ¿verdad?
Estás ocupado. Podrías haber llamado.
Si le dijeras a papá, yo...
¿Hay más soju?
¿Quieres beber más?
Sí.
Quiero más.
(Marido)
Min Woo estará aquí mañana,
Así que ten cuidado con lo que dices
sobre mi enfermedad.
Hice kimchi con Min Woo,
así que no te preocupes.
Resultó realmente bien.
(Iniciar la resolución de problemas de la prueba de aptitud)
(Kang Sae Ra)
¿Y qué pasa con los 1.000 dólares?
¿Lograste conseguirlo?
¿Conseguiste el dinero para dárselo
a ese bastardo que te está chantajeando?
¿Hola?
¿Dijiste chantaje?
(Por favor ingrese su huella digital o PIN.)
Por fin puedo lograrlo.
Estaba esperando tu respuesta.
Soy...
Estoy tratando de darle sentido a esto,
así que déjame preguntar claramente.
Mi Min Woo...
...llegó a casa...
y pidió 1.000 dólares para la matrícula...
debido a...
¿El chantaje de alguien?
Habla directamente con Min Woo cuando se despierte.
Lo lamento.
Si no envía el dinero
o no lo denuncia a la policía,
ellos van a...
exponer que mi hijo, Min Woo,
¿es eso?
¿A su familia, a la escuela, a todo?
Eso es ridículo.
Eso no es verdad.
¿Disculpe?
Ni siquiera puedo.
¿No viste la foto
en el mensaje de chantaje?
Dije que no es verdad.
¿Crees que no conozco a mi propio hijo?
Yo soy su madre.
Entonces ¿quién eres tú?
¿Quién eres?
¿Quién te crees que eres,
actuando como si conocieras a Min Woo tan bien?
Sólo un amigo.
¿Qué haces, mamá? ¿Bebiendo?
Dijiste que no ibas a beber.
Envié 1.000 dólares a tu cuenta.
¿Qué? ¿Está papá en casa?
No.
No le voy a decir a tu papá.
- No hay nada que contar.
- ¿Qué?
Cuando me volví a casar
y vivimos en esa pequeña habitación,
¿Qué edad tenías en ese entonces?
Unos diez, ¿no?
Debes estar bastante borracho
ya que estás hablando de los viejos tiempos.
¿Te acuerdas lo que solía decirte...?
¿Todo el tiempo en aquel entonces?
"Recuerda siempre esto."
"Para ti y para mí."
"Delante de tu padrastro
y de tu abuela."
Dije una vez que es un error,
Pero dos veces es un fracaso.
¿Qué estás tratando de decir?
Cometiste un error, sólo una vez.
¿Bien?
Mil dólares es barato.
En todo caso, tuvimos suerte,
Porque lo detectaste a tiempo.
Pero mamá, esto es...
Si aprendiste algo de esto,
Eso es suficiente.
El fracaso no es una opción.
Pero esto...
No es un error
y el chantaje es un delito.
Me chantajearon.
¿Entonces estás diciendo que eso es verdad?
No. Es un error.
Mamá,
Estás enojado conmigo ahora mismo, ¿no?
No contra el chantajista sino contra mí.
Cuando...
Me chantajearon, tuve miedo.
Tenía miedo de que reaccionaras así, mamá.
Tranquilízate, Min Woo.
Simplemente pagas el dinero y terminas.
No puedes hacerme esto, Min Woo.
Tengo cáncer.
Cáncer de pulmón.
El médico prohibió estrictamente el alcohol.
Pero yo bebí...
Por tu culpa.
Acostarse.
Tomaré el primer tren de regreso a Seúl.
Lo lamento.
Y los 1.000 dólares.
Gracias.
El día después de que te fuiste,
Vomité en medio de una comida.
Como se puede observar
el tumor fue completamente extirpado.
A menudo se me pone ronca la garganta.
Cuando toso, la flema sigue saliendo.
Pero estoy bien.
Realmente lo soy.
¿Sabes por qué?
No importa cuán grave sea el cáncer,
Si lo tratas, mejora.
Puedes superarlo
Si incluso el cáncer se puede curar,
Entonces también puedes curar "eso".
Te quiero mucho hijo.
¿Lo sabes, verdad?
¿Pero estás realmente tan ocupado?
¿Por qué no me has contactado durante días?
(3 semanas después)
Pensé en traerlo yo mismo
y ver su cara mientras lo hago.
Cariño, ya estoy aquí. Colgaré ahora.
Nosotros cortejamos.
Dios mío.
Lo siento mucho.
Acabo de traer un poco de kimchi.
Realmente no tenía idea...
que Min Woo tenía novia.
Quiero decir,
no he estado en contacto en absoluto últimamente.
Pero no me preocupé por nada.
¿Una novia? Eso no tiene sentido.
Si no eres su novia ¿quién eres?
Hoy en día, los amigos también...
¿No te acuerdas de mí?
- ¿Tú?
- Hablamos por teléfono la última vez.
Soy Kang Sae Ra.
Hablamos de los 1.000 dólares
la última vez.
Veo.
Bueno.
¿Sabes dónde está Min Woo ahora mismo?
¿Por qué no contesta su teléfono?
Él desapareció.
Ya han pasado aproximadamente dos semanas.
Ese día,
Min Woo envió los 1.000 dólares.
El tipo que apareció en la foto
con él también fue chantajeado.
pero no envió el dinero.
Y luego,
Las fotos fueron enviadas
a su familia y a todos los que lo rodeaban.
Y unos días después,
Él murió.
En esas fotos que se enviaron,
¿Apareció también la cara de mi hijo?
No fue así ¿verdad?
Tenía la cara cubierta, ¿verdad?
Afortunadamente, estaba cubierto.
Él era el novio de Min Woo.
Cuando vine aquí a comprobarlo,
Estaba empacando sus cosas.
Dijo que el chantajista se lo dijo
en el momento en que lo denunció,
Todo quedaría expuesto
en toda la universidad.
Eso no puede pasar.
Esto no puede suceder en absoluto.
Le pregunté por qué estaba haciendo el equipaje.
¿Y qué dijo?
El chantajista esta vez pidió 5.000.
¿Qué?
No pudo animarse...
para volver a pedirle dinero a su mamá, que tiene cáncer .
Él no es del tipo que huye
o corta el contacto.
Es un chico realmente bueno.
Nunca ha causado problemas
desde que era joven.
Por favor envíe primero las fotografías de su hijo
a este número.
Bueno.
No pasará nada grave ¿verdad?
Por ahora, seguiremos rastreando su ubicación,
y nos pondremos en contacto con usted
tan pronto como tengamos señal.
Sí, gracias.
Pero dijiste que visitaste la casa
hace tres semanas, ¿verdad?
Sí.
¿Se te ocurre algo?
Bien,
Estaba realmente teniendo dificultades para buscar trabajo.
Sólo te lo digo por si acaso.
Soy el único que lo sabe...
que a Oh Min Woo le gustan los hombres.
¿Qué tipo de relación tienen ustedes dos?
Ya te dije
que solo somos amigos.
No existe tal cosa
entre un hombre y una mujer.
¿Te gusta Min Woo?
No.
De nada.
Jin Hyeok y Min Woo estuvieron juntos
durante mucho tiempo.
Incluso se esperaron
el uno al otro durante el servicio militar.
Así que eso significa años.
Cierto. Jin Hyeok es...
Detener.
Obtuve la respuesta a mi pregunta.
Ese es el nombre del niño que murió.
Dije parar.
Los extraño.
Tanto Jin Hyeok como Min Woo.
Son amigos que realmente amo.
No te "gusta" Min Woo,
¿Pero lo "amas"?
Sí.
Me encanta.
¿Crees que...?
¿Amas a Min Woo
más que yo, su madre?
Sabes,
Yo sinceramente...
Preocuparse y cuidar de Min Woo.
Eso es el amor.
Y ya que estamos hablando de ello,
déjenme decir esto.
Al final,
Mira lo que le pasó
a ese amigo, Jin Hyeok.
¿Sabes por qué Jin Hyeok
no envió el dinero?
Él confió en su familia.
Él creía
que ese tipo de chantaje no funcionaría.
Que estaría bien
incluso si se expusiera.
Ese es un gran sueño.
¿Qué clase de padre apoyaría eso?
¿Qué clase de padre...?
¿Lo fomentaría?
Bien.
El sueño de So Min Woo era pequeño.
De alguna manera reuniré
esos 5.000 dólares...
y acabar con ello, ¿entiendes?
¿Qué pasa si la cantidad sigue aumentando?
¿Seguirás pagando lo que te exijan?
La razón por la que el chantajista
puede actuar descontroladamente no es Min Woo.
Es gente como tú.
Cuida tu boca.
¿Lo chantajeé? ¿Cómo es mi culpa?
¿Qué pasa si corta el contacto por completo?
¿Qué harás
si nunca lo vuelves a ver?
Dices que lo amas mucho,
pero realmente no conoces a Min Woo.
Min Woo nunca haría eso.
¿Entiendo?
Estás siendo increíblemente cruel.
¿Por qué sigues culpándome?
Sabes exactamente
qué tipo de niño es Min Woo,
Y eso te hace aún más cruel.
Al padrastro y a la abuela
no les gusta el comportamiento grosero.
¿Y qué les gusta?
Kimchi.
Kimchi casero.
Tú mismo salas la col china,
moler manzanas y peras,
Agregue camarones salados y almíbar de cebolla,
Luego lo condimentamos con salsa de anchoas.
No necesitas saber todo eso.
Pero ¿qué vas a hacer ahora, mamá?
No puedes comer kimchi.
Comiste kimchi conmigo
y terminaste vomitando.
No es nada. Me lo comeré.
No hay nada que el esfuerzo no pueda superar.
Lo intenté pero aún así no pudiste comerlo.
Nosotros cortejamos.
Ahora podemos vivir como todo el mundo.
¿Bueno?
Sí.
Nosotros cortejamos.
Ey.
¿Qué es eso?
Gracias.
El clima es agradable.
(Mi hijo)
¿Hola? ¿Min Woo?
Nosotros cortejamos.
Mamá.
Sí.
Lo siento, no he estado en contacto.
¿Te sientes bien?
¿Qué pasa contigo?
¿Yo? Estoy bien.
En realidad estaba pensando en volver a casa
este fin de semana.
¿Tú y papá tenéis tiempo?
Ha pasado un tiempo
desde la última vez que nos vimos.
Él está aquí.
Ey.
De hecho,
Ahora tengo una novia
y quería presentártela, mamá.
Encantado de conocerla, señora.
Realmente no podemos comer tanto, señora.
Puedes dejar de pelar ahora
y tal vez decir algo también.
Sí.
Bueno ¿qué debería decir?
Ella me ha estado preguntando todo el tiempo
cómo era yo cuando era joven.
Veo.
Iré al baño por un momento.
Nos sugieren
que vayamos a comer estofado de kimchi cerca.
Dicen que es un lugar donde la gente hace cola.
Veo.
Bueno, vamos.
¿Te sientes un poco más a gusto?
Me siento incómodo...
viendo a Min Woo esforzarse tanto,
...haciendo esta ridícula actuación...
Por el bien de Min Woo,
y fingiendo no saber nada.
Digamos que lo entiendo.
Pero entonces ¿qué pasa con el resto?
Sólo porque una persona entiende,
¿Qué cambia realmente?
¿Qué eres, Sailor Moon?
¿Quién se preocupa por el mundo entero
hoy en día?
Está bien, ¿verdad?
Mi esposa y yo...
Han estado promocionando este lugar
incluso antes de que saliera en la televisión.
- Es realmente bueno.
- ¿Lo es?
Eso es un alivio. Come.
Realmente estás actuando como un hombre, Min Woo.
Oye, elegí el menú correcto.
Verte actuar así es tan cursi
que necesito kimchi.
- Sólo para no mancharse la manga.
- Está bien.
Gracias por la comida.
Mira qué lleno está.
¿Por qué? ¿No dormiste?
¿O te despertaste
en mitad de la noche?
¿Ustedes dos decidieron dormir separados?
Todavía no estamos en esa etapa.
¿Pero estás en la etapa
de traerla a casa?
Sólo quería mostrársela a ti y a papá.
¿Qué es eso?
¿Esto? Está de moda estos días.
Déjeme ver.
¿Es eso popular en estos días?
¿Qué ocurre?
- No es eso ¿verdad?
- ¿Por qué de repente te comportas así?
Min Woo, no es eso, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Nada. Dormir.
Buenas noches.
¿De verdad quieres verlo?
¿Qué dijiste?
Muy bien, veamos.
Muéstrame.
No eres ese tipo de niño.
Nosotros cortejamos.
Tú no eres ese tipo de niño.
Di que no lo eres.
Dilo ahora mismo.
Ese no eres tú
Dilo.
Di que no lo eres.
(Depósito de 10.000 dólares.
Sin pago, fotos liberadas.)
Oh Min Woo, ¿A dónde vas?
Respóndeme antes de irte. Ven aquí.
Nosotros cortejamos.
No contesta el teléfono.
¿Adónde se fue?
Sae Ra tiene que irse ahora,
Entonces la dejaré en la terminal
y regresaré, ¿de acuerdo?
¿De verdad es necesario comerlo?
Estaré de tu lado, mamá.
Les convenceré
de que a algunas personas simplemente no les gusta el kimchi.
¿No soy yo suficiente?
Al menos me tienes de tu lado.
¿Bueno?
Así es, Min Woo.
I...
celebrado el...
Por tu culpa.
I...
sobrevivió.
Cada vez,
para mí,
tú...
¿Sabes dónde podría estar Min Woo?
Hay algo que
realmente necesito decirle.
Yo tampoco sé dónde está.
Pero...
Si él iba a algún lugar,
Probablemente fue a Jin Hyeok.
El lugar donde fueron esparcidas sus cenizas.
El lugar donde Jin Hyeok fue esparcido
como si lo hubieran arrojado.
Nosotros cortejamos.
Cada vez,
tú...
me salvó
Mamá.
Tú...
Nunca cometí un error.
Así que nunca fallaste.
¿Cómo llegaste aquí, mamá?
Cometí el error. Lo hice.
Así que no me dejes fallar...
al llevar esto solo.
Me equivoqué.
Por favor, solo dame una oportunidad.
Me equivoqué, ¿vale?
Lo lamento.
Déjeme ver.
Vamos.
Vamos juntos.
Mamá, lo siento.
No voy.
Nosotros cortejamos.
Vamos juntos a la comisaría.
Vamos juntos.
Está bien.
Mamá, lo siento.
Cariño, ¿qué es todo esto?
La casa está hecha un desastre,
no contestas el teléfono,
¿Y ahora la comisaría?
Hay algo
que necesito decirte, cariño.
¿Qué es?
Bueno, lo que quiero decir es...
Sobre el kimchi.
¿Kimchi?
¿Por qué me tomó 15 años decir esto?
Por algo tan pequeño.
¿De qué estás hablando
de repente?
Esto no es nada.
Entonces, ¿por qué nunca lo mostré?
¿Y tratar de hacerlo tan desesperadamente?
¿Qué clase de tonterías estás diciendo?
Exactamente.
Si digo que un poco más de un mes...
Todavía es demasiado corto el tiempo para mí,
¿Eso tendría sentido?
Si lo único que
apenas puedo entender...
es solo kimchi,
¿Min Woo lo entendería?
Cariño, ahora me estás asustando.
Yo realmente...
Nosotros cortejamos.
Odio el kimchi.
(Kimchi)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)